# Magento 2 支付限制

> 原文：<https://dev.to/henryroger/payment-restriction-magento-2-extension-3l10>

每个企业主都希望有一个有效和安全的支付策略。由于其至关重要，我们采取了每一个步骤来确保产品被运送到正确的客户手中，并从他们那里收取货款。有些情况下，商家出于法律或安全目的希望限制支付方式。其他时候，他们希望根据他们的业务模式和偏好来应用限制。支付限制避免了风险，降低了成本，提高了生产率。

想象一个不允许高价产品“货到付款”选项的商家。另一个商家可能想对某些国家隐藏“PayPal”选项，而对更受信任的国家启用它。

对于 Magento 2 的[支付限制，可以使用 FMEextensions 模块处理所有这些情况。它允许商店管理员将多个参数作为支付限制的基础。他们可以根据特定产品、产品类别、购物车总数、产品属性、位置、日期/时间等限制付款或付款方式。这有助于他们优化支付策略，使其更加安全。该扩展功能让你可以完全控制你商店的付款方式。让我们来看看这个扩展的一些特性。](https://www.fmeextensions.com/magento-2-payment-restrictions.html)

### Magento 2 支付限制扩展的主要特性

*   隐藏/冻结付款方式
*   应用基于产品的支付限制
*   限制客户群或特定客户的付款
*   基于产品属性或购物车总额应用限制
*   按地点或时间/日期限制付款
*   使用运输信息作为付款限制的基础